<!-- Texty pro cvičení 01 -->

Web Kryštůfka Robina

Fotogalerie
Kontakt
O mně

O mně

Kryštůfek Robin
Ahoj. Jmenuji se Kryštůfek Robin a jsem malý chlapec, se kterým se zvířátka ze Stokorcového lesa spřátelila a hrají si se mnou jako s jediným člověkem z lidského světa. Kamarádím se s Medvídkem Pú, Prasátkem, Ijáčkem, Tygrem, Králíčkem se všemi jeho přáteli a příbuznými, Sovou a Klokanicí s Klokánkem.

Znám a mám nejrůznější věci, které svým kamarádům rád půjčuji a rád je všemu naučím. Rád pořádám nebezpečné výpravy, ale všechna zvířátka se se mnou cítí v bezpečí. Občas cestuji do Afriky a zase zpátky, a mám moc rád svého medvídka. Dopoledne trávím hledáním Hnetubuda.

Fotogalerie

Společně se svými zvířecími kamarády zažíváme bláznivá dobrodružství.

Kontakt

To je mapa, která tě dovede do Stokorcového lesa, kde s medvídkem Pú a jeho kamarády provádíme všechny naše lotroviny.

Budeme rádi, když nám napíšeš na e-mail [info@czechitas.cz] nebo se s námi skamarádíš na Facebooku [http://www.facebook.com/].

Pro Czechitas [http://www.czechitas.cz/] s láskou vyrobili Kryštůfek Robin a Medvídek Pú.

Autorem skenů je Paul K. [https://www.flickr.com/photos/bibliodyssey/3066814584] pod licencí CC 2.0 [https://creativecommons.org/licenses/by/2.0/]