<!-- podklady pro cvičení 1 -->

žádné



<!-- podklady pro cvičení 2 -->

Web Kryštůfka Robina



<!-- podklady pro cvičení 3 -->

nadpis: Kontakt

text:

To je mapa, která tě dovede do Stokorcového lesa, kde s medvídkem Pú a jeho kamarády provádíme všechny naše lotroviny.

Budeme rádi, když nám napíšeš na e-mail nebo se s námi skamarádíš na Facebooku.



<!-- podklady pro cvičení 4 -->

obrázek: mapa.jpg

text: Autorem skenů je Paul K. pod licencí CC 2.0

odkaz na zdroj: https://www.flickr.com/photos/bibliodyssey/3066814584

odkaz na licenci: https://creativecommons.org/licenses/by/2.0/



<!-- podklady pro cvičení 5 -->

titulek stránky: Kryštůfek Robin a medvídek Pú

popis stránky: To je web Kryštůvka Robina o medvídkovi Pú a jeho kamarádech.



<!-- podklady pro cvičení 6 -->

barva nadpisů: #f3b562

barva odstavců: grey



<!-- podklady pro cvičení 7 -->

žádné



<!-- podklady pro cvičení 8 -->

barva pozadí: #f9cb8f

nová barva nadpisů: #2b4856

nová barva textu: #2b4856



<!-- podklady pro cvičení 9 -->

velikost hlavního nadpisu: 48 pixelů

velikost druhého nadpisu: 30 pixelů



<!-- podklady pro cvičení 10 -->

barva pozadí kontaktu: #f9cb8f

barva pozadí patičky: #f19181



<!-- podklady pro cvičení 11 -->

žádné



<!-- podklady pro cvičení 12 -->

žádné



<!-- podklady pro cvičení 13 -->

žádné



<!-- podklady pro cvičení 14 -->

žádné



<!-- podklady pro cvičení 15 -->

žádné



<!-- podklady pro cvičení 16 -->

nadpis: Fotogalerie

text: Společně se svými zvířecími kamarády zažíváme bláznivá dobrodružství.

barva pozadí fotogalerie: #f3f5c4

obrázky do galerie:

drak.jpg
koupel.jpg
oslik.jpg
oslik-prasatko.jpg
piknik.jpg
protivitr.jpg
pu-koupelna.jpg
pu-robin.jpg
stopy.jpg


<!-- podklady pro cvičení 17 -->

žádné



<!-- podklady pro cvičení 18 -->

barva pozadí menu: #2f606e



<!-- podklady pro cvičení 19 -->

nadpis: O mně

text:

Ahoj. Jmenuji se Kryštůfek Robin a jsem malý chlapec, se kterým se zvířátka ze Stokorcového lesa spřátelila a hrají si se mnou jako s jediným člověkem z lidského světa. Kamarádím se s Medvídkem Pú, Prasátkem, Ijáčkem, Tygrem, Králíčkem se všemi jeho přáteli a příbuznými, Sovou a Klokanicí s Klokánkem.

Znám a mám nejrůznější věci, které svým kamarádům rád půjčuji a rád je všemu naučím. Rád pořádám nebezpečné výpravy, ale všechna zvířátka se se mnou cítí v bezpečí. Občas cestuji do Afriky a zase zpátky, a mám moc rád svého medvídka. Dopoledne trávím hledáním Hnetubuda.

obrázek: krystufek-robin.jpg
s